current 0.0.1

0.0.1.1
- Переписать и оптимизировать нормально классы для гибкости(Оба)
- Клас веапон (оба)!!!!
- Исправить баг с дальней атакой, пофиксить чтобы они розрушались об стены и ломали ящики. (Влад)
- Правильный конец игры, показ анимации смерти 3 сек, и потом сробатывает пауза и выскакивает панель конца игры.(Оба)
- Переписать енеми класс полностью.(Оба)
- Сделать результат игры после смерти, количество убийств. + (Влад)

- Сделать ескейп меню (Серега)

- Сделать настройки главного меню, розрешения сменять и окконый режим (Неважно но я посмотрю на досуге)

- Сменить картинку главного меню на по лучше. (Я)(Неважно)

0.0.1.2
- увеличить спавн мобов по наростанию
- рандом спавн сундуков, каждые 3 минуты
- сделать цифры уроно и хп мобов

0.0.1.3
- добавить босса на 10 минуте
- прокачка каждый уровень, баф урона, тайм ту аттак и новые скиллы
- магазин предметов и скиллов в меню

0.0.1.4
- Лидер борд
-Добавить звуки и саунтреки музыку и добавить регуляторы громкости


